"قبل أن تروا نسخة "فرقة العدالة
أود أن أقول
شكراً جزيلاً لكم أيها المعجبين
.لأنكم جعلتم هذا الأمر ممكنا
دعمكم المذهل والسخي
للمؤسسة الأمريكية لمنع الإنتحار
شغفكم المذهل بهذه الرؤية التي أنتم بصدد
الحصول على فرصة لرؤيتها
.والتي جعلتم وجودها ممكناً
لذا بالنيابة عني وعن (ديبي)
شكراً جزيلاً لكم
وقوموا بمشاهدتها
.لقد بدأ عرضها الآن
تعديل: محمد النعيمي
حقوق الترجمة محفوظة للمترجم
‫ابلغنَ الملكة.‬
‫"الجزء الأول:
‫(لا تعوّل على ذلك يا 'باتمان')"‬
.(بروس فاين)
.(بروس واين)
‫أجبرت العاصفة مروحيته
‫على الهبوط قبل 6 أيام.‬
‫من أين أتى؟‬
‫يقول إنه تسلق الجبل.‬
‫مستحيل.‬
‫تكلم.‬
‫أعتقد أن ثمة شخصًا غريبًا،
‫يأتي إلى هذه القرية من البحر.‬
‫يأتي في فصل الشتاء حين يكون الناس جياعًا.‬
‫يحضر معه السمك.‬
‫يأتي راكباً المد الكبير.‬
‫حدث ذلك ليلة أمس.‬
‫لديك عينان، فلتنظر.
‫الجبال الجليدية تغلق الميناء.‬
‫لم تعبر سفينة منذ 4 أشهر.‬
‫في الواقع...
‫هذا الغريب لا يأتي على متن سفينة.‬
‫هناك أعداء قادمون من مكان بعيد.‬
‫أحتاج إلى محاربين.‬
‫أحتاج إلى هذا الغريب، وآخرين مثله.‬
‫أنا أبني تحالفًا للدفاع عن أنفسنا.‬
‫من المهم جدًا أن أقابل هذا الرجل.‬
‫إن كان هناك وجود لهذا الغريب،‬
‫فسينقل له رسالتك.‬
‫مقابل 5 آلاف دولار أمريكي.‬
‫سأعطيك 25 ألف دولار
‫للتكلم مع هذا الرجل الآن، في الخارج.‬
‫كيف يجرؤ هذا الكلب على مخاطبتنا
‫وكأننا أطفال؟‬
‫رجل سحري يأتي من البحر!‬
‫نحن فقراء، لكننا لسنا أغبياء.‬
‫اخرج.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أستطيع.‬
‫سأغادر بعد أن نتكلم.‬
.‫قال لك، "اخرج"‬
‫لا أظن ذلك.‬
.(آرثر كوري)
.‫المعروف أيضًا بلقب "حامي المحيطات"‬
.‫"آكوامان"‬
‫إذن، دعني أستوضح الأمر.‬
‫تقوم بذلك متنكرًا بهيئة وطواط؟
‫وطواط حقيقي؟‬
‫نجح الأمر لـ20 سنة في "غوثام".‬
‫ذلك المكان القذر.‬
‫حين يبدأ القتال، سنحتاج إليك.‬
‫- لا تعوّل على ذلك يا (باتمان)
‫- لم لا؟‬
‫لأنه لا يروق لي تدخلك في شؤوني‬
‫والتدخل في حياتي
.أريدك أن تدعني وشأني
‫ألهذا السبب تقوم بهذا؟‬
‫تساعد هؤلاء الناس هنا في مكان قفر؟‬
‫قرأت القصص،
‫أعمالك الحسنة التي تظن أن أحدًا لا يراها.‬
‫ستنضم إلينا.‬
‫"القوي يكون أقوى بمفرده"‬
‫هل سبق أن سمعت هذا القول؟‬
‫هل سبق أن سمعت عن (سوبرمان)؟‬
‫مات وهو يقاتل إلى جانبي.‬
‫هذا بيت القصيد تمامًا.‬
‫آمن بأننا أقوى معًا، ندين له بهذا.‬
‫لا أدين لأحد بأي شيء.‬
‫تتنكر بهيئة وطواط.‬
‫أنت معتوه يا (بروس واين‬)
.تنحى جانباً يا (داستي)
‫"(كلارك جوزيف كنت)"‬
‫"حجز عقاري: للبيع - مملوك للمصرف"‬
‫يا للهول يا سيد (واين)، إن الطقس بارد.‬
‫ربما نجد المد الكبير التالي في "جامايكا"؟‬
‫قد نجد بشريًا متطورًا أو اثنين في "فيجي".‬
‫"كوستاريكا" لطيفة.‬
‫وجدته.‬
‫رفض طلبي.‬
‫إذن فقد فشلت في تجنيد اثنين حتى الآن؟‬
‫لعل من يمتهن التفكير السوداوي في كهف‬
‫ليس مناسبًا للتجنيد، أليس كذلك؟‬
‫ثمنها 10 دولارات رجاءً.‬
‫"(دايلي بلانيت)، ننقل أخبار العالم يوميًا"‬
‫"بنك الأوراق المالية في (مانهاتن)
‫يبحث عن مهندس جديد"‬
‫"الشرطة، مدينة (ميتروبوليس)"‬
.صباح الخير يا آنسة (لاين)
.مرحباً يا (جيري)
‫عجبًا.‬
‫لا تفوّتين يومًا، أليس كذلك؟‬
‫أحب هذا المكان.‬
‫المعذرة.‬
‫تحركوا!‬
‫- لا، لا تطلق النار!
‫- تحرك!‬
‫اذهب إلى هناك!‬
‫صفّوهم على طول الجدار.‬
‫ابقوهم هادئين.‬
‫- الزموا الهدوء!
‫- اصمت!‬
‫اسكتوهم!‬
‫سندلي ببيان قريبًا.‬
‫حتى ذلك الحين، إن رأيت أية حركة...‬
‫سيكون لديكم الكثير من الأطفال الموتى.‬
‫هل أطلق النار عليه؟‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫لديهم أطفال في الداخل.‬
‫نعم، إنه لا يخادع أيها الرئيس.‬
‫ينظمون رحلة مدرسية في "سانت بريجد" اليوم.‬
‫هدوء!‬
‫اصمتوا!‬
‫ليسقط العالم الجديد.‬
‫لنعد إلى العصور الوسطى.‬
‫هدوء!‬
‫طلبت منكم التزام الصمت.‬
‫من أنتم؟‬
‫حبلُ "هيستيا" يجبرك على قول الحقيقة.‬
‫والآن، من أنتم؟‬
‫نحن مجموعة صغيرة من الإرهابيين المتطرفين‬
‫تريد إرجاع الزمن في "أوروبا"‬
‫- ألف سنة إلى الوراء.
‫- مُمل، لم تتخذون رهائن؟‬
‫ليست لدينا مطالب.‬
‫نماطل الشرطة ريثما ننجز عملنا.‬
‫أي عمل؟‬
‫تأخرت، بدأ العد العكسي بالفعل.‬
‫خلال بضع دقائق
...فإن 4 مربعات سكنية
‫بينما يراقب العالم.‬
‫لا!‬
‫كحِملان تُساق إلى الذبح.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫صدّقه.‬
‫هل الجميع بخير؟ هل أنتم بخير؟‬
‫جيد، لا بأس.‬
‫لا بأس، انتهى الأمر، يمكنكم الوقوف.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫انتهى الأمر الآن، أنت بخير؟‬
‫أنت بخير؟ جيد.‬
‫هل أنتِ بخير أيتها الأميرة؟‬
‫أيمكنني أن أكون مثلكِ يومًا ما؟‬
‫يمكنكِ أن تكوني أي شيء تريدينه.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫هل من تغيرات اليوم؟‬
‫لا يا ملكتي.‬
‫استيقظ "الصندوق الأم"،‬
‫ومع ذلك لم يحدث شيء.‬
‫ظل نائمًا لآلاف السنين...‬
‫منذ العصر الأول.‬
‫لماذا استيقظ أساسًا؟‬
‫هذه أول مرة ينطفئ فيها
‫منذ أن ظهر الصدع فيه.‬
‫ربما سيعود إلى النوم.‬
‫الشر لا ينام أبدًا.‬
‫بل ينتظر.‬
‫ثمة شيء ما قادم.‬
‫استعددن للمعركة!‬
‫أيتها الأمازونيات، خذن مواقعكن!‬
‫استعداد!‬
‫المدافعون.‬
‫خذلوا 100 ألف عالم.‬
‫إنهم يفشلون دائمًا.‬
‫جئت أنوّركن عن الظلمة العظيمة.‬
‫سأستحم في خوفكن.‬
‫يا بنات "ثيميسكيرا"،‬
‫ارينه خوفكن!‬
‫نحن لا نخاف!‬
‫اجمعي الفيالق!‬
‫اذهبي معها!‬
‫يجب أن تقفلي القفص!‬
‫اذهبي!‬
!(فيليبوس)
‫لا!‬
.(إبيوني)
‫كرّمينا، إنه العمل الصواب.‬
‫أقفليه.‬
‫جهّزن المطارق!‬
‫أقفلنه الآن!‬
‫احرسيه بحياتك.‬
‫- نعم يا ملكتي.
‫- اسرعن.‬
‫أمسكته! انطلقي!‬
‫أيتها الملكة النبيلة، لماذا تقاومين؟‬
‫لا يمكنكِ إنقاذها.‬
‫لا يمكنكِ إنقاذ أي منهن.‬
‫الظلمة العظيمة بدأت.‬
‫أيتها الأمازونيات!‬
‫نعم، سنجد الآخرين.‬
‫اسحبن!‬
‫اطلقن!‬
‫عاد إلى عالمه.‬
‫لا.‬
‫ذهب إلى أرض البشر‬
‫للعثور على "الصندوقين" الآخرين.‬
‫يجب أن نضيء نار الإنذار القديمة.‬
‫لم تشتعل النار منذ 5 آلاف عام.‬
‫لن يعرف البشر ما تعنيه.‬
‫البشر لن يعرفوا.‬
‫أما هي فستعرف.‬
‫"الجزء الثاني: عصر الأبطال"‬
‫الجو سام.‬
‫هذا جيد.‬
‫اذهبوا!‬
‫اتبعوا رائحة "الصندوقين الأم".‬
‫جدوا "الصندوقين" المفقودين.‬
‫ما أن يُعثر عليهما، سيتشكل "الاتحاد".‬
‫سينضم هذا العالم إلى العوالم الأخرى.‬
‫سيكون مسرورًا.‬
‫سيرى قيمتي مجددًا.‬
‫اسمع.‬
‫هل من شيء عن الفتى في متجر الخمور؟‬
‫محتمل.‬
‫"محتمل".‬
‫لو حصلت على دولار
‫لقاء كل مرة تقول فيها "محتمل".‬
‫نعم، كنت ستصبح لا تُطاق أكثر.‬
‫ربما وجد مسح الوجه نتيجة عنه،‬
‫رجلنا المختفي.‬
‫السيد (باري آلن) من مدينة "سنترال".‬
‫قد تكون نتيجة إيجابية خاطئة أخرى،
‫أحتاج إلى وقت إضافي‬
‫- للتأكيد.
‫- ليس لدينا متسع من الوقت.‬
يا سيد (واين)
‫كنت تعمل بلا هوادة لبناء هذا الفريق‬
‫من أشخاص لا يمكنك إيجادهم.‬
‫وجدت واحدًا، بل اثنين‬
.إن أضفتَ (دايانا)
‫لمجرد أن (ليكس لوثر) قال
‫إن الكوكب عرضة لخطر هجوم؟‬
.لا علاقة لهذا بـ(ليكس لوثر)
‫بل به هو.‬
‫قطعت له هذا الوعد أمام قبره.‬
‫أمضيت الكثير من الوقت
‫في محاولة تفريق شملنا.‬
‫يجب أن أعيد لم شملنا وتصحيح الأمور.‬
.مر وقتٌ منذ تحذير (ليكس لوثر)
‫لم تحدث هجمات،
‫لا يوجد متوحشون أمام البوابة.‬
‫ربما لا يستخدم هؤلاء المتوحشون بوابة.‬
‫لعلهم هنا بالفعل.‬
‫تابع البحث، ماذا لديك أيضًا؟‬
.المختبر تحت تصرفك يا (هاورد)
‫11:30.‬
.ستغادر مبكراً يا (سلايس)
‫نعم، مبكرًا.‬
‫بلّغ عائلتك تحياتي.‬
‫ما الذي...‬
‫يا للهول.‬
‫سهم "آرتيميس".‬
‫سيبلغ أرض البشر.‬
‫أيها المشعل السماوي،‬
‫يا منارة الأبطال،‬
‫بدّد العتمة.‬
‫احترق كما كنت تحترق فيما مضى.‬
‫ارِها العتمة التي سبقت نور التاريخ.‬
‫حذّر ابنتي من أن الحرب قادمة...‬
‫واحمها.‬
.عودي إلي يا (دايانا)
‫ماذا فعلت في نهاية الأسبوع يا (دايانا)؟‬
‫لا شيء مثير للاهتمام.‬
‫هذا كل ما تقولينه لنا.‬
‫ماذا يسعني أن أقول؟
.أنا لست مسلية جدًا
‫قد تختفين بمجرد خروجكِ من هنا.‬
‫مجددًا؟‬
‫- ما الأمر؟
‫- ما الأمر الآن؟‬
‫اقتطاع من الميزانية، نهب للقبور.‬
‫اضيفي إلى القائمة "إشعال الحرائق".‬
‫"نعم، صباح الخير من جزيرة (كريت).‬
‫كما ترون خلفي، تشتعل نار مخيم هائلة.‬
‫كانت هذه النار مستعرة طوال الليل.‬
‫بزغ الفجر الآن
‫ونبعد عنها مسافة 8 كيلومترات.‬
‫ولا يزال بوسعنا رؤيتها تشتعل
‫في هذه اللحظات.‬
‫أثار هذا حيرة السكان المحليين
‫والسلطات الحكومية‬
‫هنا في هذا الموقع الأثري
‫لما يُسمى بـ"مزار الأمازونيات".‬
‫السكان المحليون ومسؤولو الحكومة‬
‫- محتارون عن سببها."
‫- اجتياح.‬
.(راين)
‫- مرحبًا يا دكتور.
‫- هل...‬
‫لا توجد أضرار على ليزر الإلكترون.‬
‫- د. (سايلاس ستون)؟
‫- نعم.‬
‫- (راين تشوي)؟
‫- صحيح.‬
‫من فعل هذا؟ هل سرقوا أي شيء؟‬
‫- أخذوا ما كان موجودًا هنا.
‫- هذا؟‬
‫لم يتعرض هذا للسرقة
صحيح يا دكتور (ستون)؟‬
‫لا، أضعناه قبل مدة طويلة.‬
‫الجسم 2-8-9-1-6
.من أرشيفات وزارة الدفاع
‫ما كان هذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا تدري؟‬
‫لا أدري، لهذا السبب كنت أدرسه.‬
‫ما هي رتبتك يا دكتور؟‬
هلاّ تتفضل يا (راين)؟
‫- بالتأكيد، حسنًا.
‫- شكرًا.‬
‫مدني.‬
‫مختبرات "ستار" هي متعاقد خاص،
‫نعمل لدى وزارة الدفاع.‬
‫ننصحهم في مسائل العلوم الخارجية.‬
‫"العلوم الخارجية"؟‬
‫تكنولوجيا الكائنات الفضائية.‬
‫على سبيل المثال،‬
.مركبة (سوبرمان)
‫لم يسجل 8 أشخاص خروجهم
‫من المختبر ليلة أمس يا دكتور.‬
‫من طاقم التنظيف والحراس،
‫وبعض علماء الأبحاث لديك.‬
‫تم اختطافهم.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫رأى شاهد كل شيء، وهرب.‬
‫إنه في الحجر الصحي الآن،
‫يعمل على رسم تقريبي للفاعل.‬
‫هل لديك فكرة من هذا أو ما هو؟‬
‫"الصندوق" ليس بأمان هنا.‬
(فيكتور)
‫جاؤوا بحثًا عنه في المختبر.‬
‫قام وحش ما باختطاف الناس.‬
‫أنت تعرف الكثير عن الوحوش،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫خاصةً كيف تصنعها.‬
‫النجدة!‬
‫بدن قاربي مثقوب، أنا أغرق.‬
‫هل يسمعني أحدكم؟‬
‫مشروب.‬
‫قل له أن يحترم العاصفة في المرة المقبلة.‬
‫على حسابه.‬
‫الملك الذي يريد أن يكون رجلًا.‬
‫ابنُ أبٍ بشري وملكة البحار.‬
‫يا للوقت الذي أهدرته‬
‫وأنا أحاول الوفاء بوعد قطعته لأمك.‬
‫هل انتهيت أيها العجوز؟‬
‫أنت لا تنام في المكان نفسه مرتين،‬
‫ومع ذلك لا تنفك ترجع إلى هنا.‬
‫أحب هذا المكان، إنه هادئ.‬
‫إنه ميراثك.‬
‫أنت الملك الشرعي لـ"أطلانتس".‬
‫شعبنا يعاني.‬
‫شعبك أنت.‬
‫عرق عنيف ومثير للشفقة ويؤمن بالخرافات.‬
‫هل السطح مختلف؟‬
‫لا أحد يدعوني بالملك على السطح.‬
‫ماذا تريد يا (فولكو)؟‬
‫كان الحراس قرب الحصن يختفون.‬
‫أخذهم خاطفون من الأعلى.‬
.تكلم مع الملك (أورم)
‫- أخوك؟
‫- أخي غير الشقيق.‬
‫إنه يحاول إشعال لهيب الحرب مع السطح.‬
‫إنه يكذب.‬
‫جاء الخاطفون من المكان المظلم،
‫وهم يبحثون عنه.‬
‫"الصندوق الأم" الذي يحرسه شعبنا ليس بأمان.‬
‫اذهب إلى حصن "أطلانتس"، احمِ "الصندوق".‬
‫لقد آن الأوان.‬
‫خذ رمح أمك الثلاثي.‬
‫لا يمكنك أن تدير ظهرك للعالم
.إلى الأبد يا (آرثر)
‫فوق السطح أو تحته.‬
.(ديساد)
!إنني أناديك يا (ديساد)
هل بدأت الحملة يا (ستيبنوولف)؟
‫هذا العالم منقسم.‬
‫إنهم فصيلة بدائية.‬
‫غير متطورة ويخوض كل منهم
.حربًا ضد الآخر
‫إنهم منقسمون جدًا ليكونوا متحدين.‬
‫يجب انتزاع إرادتهم الحرة منهم،
‫كما في بقية العوالم.‬
‫لإعطائهم الخلاص في إيمان واحد مجيد‬
‫لخدمته.‬
‫"الصناديق الأم"؟‬
‫وجدت 1 من 3.‬
‫ذاك الذي استيقظ واستدعاني.‬
‫لا يزال الآخران نائمين،‬
‫لكن مخلوقات "باراديمون" تشعر بحضورها.‬
‫إنها تطير،‬
‫وتبحث، وتأسر الذين يحملون الرائحة،‬
‫بينما أبني حصنًا باسم مجده.‬
‫نعم.‬
(ستيبنوولف) القوي
‫الذي كان ليجلس بجانب العظيم،‬
‫لكنه سقط بسبب كبريائه.‬
(ديساد)
‫أنا أركع أمامك.‬
‫دعني أتضرع إليه‬
‫كي أعود إلى الديار‬
‫بعد أن أهيمن على هذا العالم باسمه.‬
‫لقد خنته.‬
‫خنت عائلتك.‬
‫عرفت خطئي.‬
‫ذبحت أولئك الذين كانوا يسعون إلى عرشه.‬
‫لا تزال تدين للعظيم بـ50 ألف عالم آخر.‬
‫سيسمع تضرعك‬
‫حين تسدد دينك.‬
‫سيتم العثور على "الصناديق الأم" وتوحيدها.‬
‫لا يوجد حماة هنا.‬
‫لا "لانترن" ولا كريبتوني.‬
‫سيسقط هذا العالم، كسائر العوالم.‬
.لأجل (داركسايد)
‫أنفقت ملايين الدولارات
‫على النظام الأمني في هذا المبنى.‬
‫كان يستحق كل هذا المال.‬
‫احتجت إلى دقيقة تقريبًا لتعطيله.‬
‫مرحبًا.‬
‫لعبة جديدة؟‬
‫نموذج أوّلي لحاملة جنود.‬
‫كنت أعرف رجلًا فيما مضى
‫كان سيحب التحليق بها.‬
‫أفضل عقول مؤسسة (واين) للطيران
‫لم تستطع الطيران بها.‬
‫لكنك تستطيع ذلك؟‬
‫لا خيار لديّ.‬
‫أحتاج إلى مدى وقدرة استيعابية أكبر.‬
‫أعتقد أن ثمة هجومًا قادمًا.‬
.إنه ليس قادماً يا (بروس)
‫لقد وصل إلى هنا بالفعل.‬
‫بحسب ما فهمته، فإنها مخلوقات
.من كون آخر
‫إنها تخدم قوة شريرة.‬
‫قوة قديمة.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫الاجتياح والإخضاع.‬
‫سبق أن جاؤوا إلى هنا، قبل زمن بعيد.‬
‫ظهر أسطول عظيم في السماء‬
‫ودمر كل ما كان يقف في طريقه.‬
.قائد الغزاة كان كائنًا يُدعى (داركسايد)
‫اسم تلعنه وتخشاه كل الأكوان.‬
‫واجه (داركسايد) في المعركة
‫المدافعون عن "الأرض".‬
‫الملوك القدامى، والبشر،‬
‫والأطلنطيون قبل نزولهم إلى البحر،‬
‫والأمازونيات قبل تعرضهن للخيانة والعبودية،‬
‫وحماة من النجوم.‬
‫كان تاريخهم قد علّمهم ألا يثقوا ببعضهم‬
‫وألا يأملوا بعقد تحالف بينهم.‬
‫وأن يقاتل كل منهم منعزلًا.‬
‫مع شن (داركسايد) الحرب على "الأرض"،‬
‫وجد فيها سرًا.‬
‫قوة مُخبأة في الفضاء الشاسع.‬
‫استدعى مشعوذين‬
‫كانوا يبجّلون ويسيطرون على 3 أغراض،‬
‫"الصناديق الأم".‬
‫مهلًا.‬
‫"الصناديق الأم"؟‬
‫آلات حية لا يمكن تدميرها،‬
‫مصنوعة باستخدام علم متطور
‫بحيث يبدو وكأنه سحر.‬
‫للفوز، يجب أن تتزامن "الصناديق" الثلاث،‬
‫وتجتمع معًا في "اتحاد".‬
‫يطهّر "الاتحاد" الكوكب بالنار‬
‫ويحوّله إلى نسخة من عالم العدو.‬
‫كل من يعيشون فيه
.يصبحون خدماً لـ(داركسايد)
‫أحياء لكنهم مُجرّدون من الحياة.‬
‫مخلوقات "باراديمون".‬
‫أيتها الأمازونيات!‬
‫هيا معي!‬
‫لكن قبل أن يتسنى للـ"اتحاد" أن يتزامن،‬
‫هاجم المدافعون عن "الأرض" متحدين.‬
‫الأمازونيات إلى جانب الأطلنطيين.‬
‫(زيوس) وابنه (آريز)
‫إلى جانب الحماة من السماء.‬
‫عصر ذهبي للأبطال يقاتلون فيه
‫جنبًا إلى جنب دفاعًا عن "الأرض".‬
‫نجحوا فيما فشلت فيه كل العوالم الأخرى.‬
‫أعادوا الأعداء إلى النجوم.‬
‫لم تتزامن "الصناديق الأم" قط.‬
‫ولم يتشكل "الاتحاد" قط.‬
‫لكن خلال انسحابهم،‬
‫تركوا "الصناديق" خلفهم على "الأرض".‬
‫أصبحت ضعيفة، ككلاب من دون أسياد،‬
‫وغطت في النوم‬
‫بانتظار عودتهم.‬
‫تلاشت عن مرأى العدو،‬
‫وأصبحت مجهولة وسط مليارات العوالم.‬
‫قطع المدافعون عن "الأرض" عهدًا.‬
‫البشر والأطلنطيون والأمازونيات.‬
‫أن يحفظ كل واحد منهم ويحمي
‫أحد "الصناديق الأم" النائمة الثلاث‬
‫بحسب طقوس وعادات ثقافته،‬
‫وأن يستدعوا الـ(أبوكوليبس)
‫في حال استيقظ أحد الصناديق مجددًا‬
‫ليعودوا ويواجهوا‬
.العالم الوحيد الي عصي على (داركسايد)
‫تسبب شيء ما في استيقاظ "الصندوق"
‫الذي يحرسه شعبي.‬
‫أصدر إشارة إلى المكان المظلم،‬
.إلى أحد غزاة (داركسايد)
‫العدو هنا.‬
‫إن كان هنا، فأين هو؟‬
‫سيبحث عن "الصندوقين" الآخرين.‬
‫سيختبئ إلى أن يجمع "الصناديق" الثلاث،
‫حتى يصبح مستعدًا.‬
‫إذن يجب أن نستعد، أنا وأنت والآخرون.‬
‫قالوا إن عصر الأبطال لن يحل ثانيةً.‬
‫لا، سيحل ثانيةً.‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫الآخرون، أين هم؟‬
‫"الجزء الثالث: الأم الحبيبة والابن الحبيب"‬
‫"(غاردنر فوكس)، توزيع نباتات مبردة"‬
‫"حدود المدينة
‫مدينة (سنترل)، عدد السكان 1395600"‬
‫"خفف السرعة"‬
‫هل تأخرت؟ لا، أنا متأخر جدًا.‬
‫"(سنترال بارك)، رعاية كلاب"‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫لا.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫تأخرت.‬
‫- هل أنت...
‫- أنا...‬
‫آسف جدًا على تأخري، لم أقصد ذلك.‬
‫هذا أنا، وأنا آسف لتأخري.‬
‫عمليًا، لم تصل الحافلة، ثم وصلت متأخرة،‬
‫لكن كانت ثمة عجوز تعد الفكة لدفع الأجرة،‬
‫نيكل نيكل وسنت سنت.‬
‫يا للسماء، دعوا السيدة تركب.‬
‫عمرها 107 سنوات،‬
‫هذه إحدى آخر لحظات حياتها.‬
‫السيرة الذاتية.‬
‫هيا.‬
‫من اللغة الفرنسية بالطبع.‬
‫"السيرة الذاتية"، أعتقد أنه تصريف...‬
‫عجبًا، هذا ليس جيدًا.‬
‫أتساءل عما يعيش في جيبي، صحيح؟
‫"وحش الأوراق جائع."‬
‫هيا، يُفترض أننا صديقتان الآن.‬
‫نعم.‬
‫جامعة مدينة "سنترال"،
‫أختص في القانون الجنائي.‬
‫قلت إن لديك خبرة في تنزيه الكلاب.‬
‫عجبًا، أرجو أن الجميع بخير.‬
‫في أوقات الأزمات، لعملي مع الكلاب،
‫أحمل دائمًا وجبة خفيفة من اللحم.‬
‫فهذا يجعلها تسترخي.‬
‫فمن يدري ما قد يحدث في هذه المدينة.‬
‫يا للهول.‬
‫صحيح؟ هل أبدأ يوم الاثنين؟‬
‫أنت كنت قريبًا من "الصندوق الأم".‬
‫تفوح منك رائحته.‬
‫أين هو؟‬
‫ما من ابن أو ابنة لـ"أطلانتس"
‫سيخبرك يومًا.‬
‫حرس شعبنا "الصندوق الأم" لآلاف السنين.‬
‫لن أخون شعبي أبدًا.‬
‫لقد خنته بالفعل.‬
‫التُقطت هذه المشاهد في أعماق "الأرض".‬
‫لا بد أنه أطلنطي.‬
‫يتنفس في الماء.‬
‫كان يتنفس الهواء حين تكلمت معه.‬
‫إذن فهو يحمل دماء مختلطة.‬
‫هل قال إنه سيحارب معنا؟‬
‫نوعًا ما.‬
‫نعم أم لا؟‬
‫الأرجح لا.‬
‫- هل رفض؟
‫- نعم.‬
‫الأطلنطيون صعبو المراس.‬
‫خاض شعبي الحرب معهم ذات مرة.‬
‫لست متأكدة من أننا نستطيع الوثوق به.‬
إن أردنا هذا يا (دايانا)
‫فعليكِ أن تتقبلي أمورًا أكثر لم نكن...‬
‫تفهمين قصدي...‬
‫- آسفة، لا بأس.
‫- آسف، إنه خطئي.‬
.لا عليكِ
‫- دعنا...
‫- يحدث هذا.‬
‫إذن...‬
‫هذا هو الشخص الثالث.‬
‫اختفى خلال جزء من 30 جزءًا من الثانية.‬
‫إطار واحد من الفيديو، أترين؟‬
‫(باري آلن)، مدينة "سنترال".‬
‫اذهب واحضره.‬
‫سأعمل مع الرقم 4.‬
‫جسد عضوي وبايوميكاترونيكي.‬
‫إنه سايبورغ.‬
‫"(ستون)"‬
‫- مستعدون!
‫- تفرقوا!‬
‫"احدثوا ضجيجا!"‬
‫3،‬
‫80،‬
‫استعداد، انطلقوا!‬
‫قد يكون ابنكِ قائد فريق كرة القدم،‬
...وعبقرياً بحق يا سيدة (ستون)
.دكتورة (ستون)
لكن هذا لا يجيز له
...اختراق نظامنا
‫لتغيير علامات أصدقائه.‬
‫فقدت عائلة (سارة) منزلها هذا العام.‬
‫كيف كان بوسع تلك الفتاة النجاح في صفوفها؟‬
‫ساعدها (فيكتور) لأنه طيب القلب.‬
‫ماذا فعلت أنت لمساعدتها؟‬
‫"مدينة (غوثام) 31 - 35 (ويسكونسن)"‬
‫- والدك...
‫- أمي، لا تفعلي.‬
‫انشغل في المختبر.‬
‫إنه ينشغل دائمًا.‬
‫أراد الحضور.‬
‫تقولين ذلك دائمًا.‬
‫أمي، توقفي عن اختلاق الأعذار له.‬
‫أنتِ منشغلة مثله تمامًا،
‫لكنكِ تخصصين الوقت مع ذلك.‬
‫لديه صعوبة في إظهار ذلك،‬
‫لكن أعلم أنه فخور بك.‬
.كلانا فخورٌ بك يا (فيكتور)
‫مهلًا.‬
‫مع كل ما أعرف أن بوسعك فعله اليوم،‬
‫أتحرق شوقًا لرؤية ما ستفعله غدًا.‬
‫دكتور (ستون)، أنا آسفة...‬
‫لم تنجُ زوجتك.‬
‫أخشى أن ابنك لن ينجو أيضًا.‬
‫لن أدعك تموت.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
.(فيكتور)
‫(فيكتور)، أنت لست عالقًا هنا.‬
‫لا تزال تنتظرك حياة طويلة.‬
‫كانت أمك لترغب في أن تعيش تلك الحياة.‬
‫لو كنت هناك،‬
‫لكانت أمي لا تزال حية.‬
‫حسنًا، اسمع...‬
‫ليس عليك أن تمنحني فرصة ثانيةً،
‫لكن امنحها لنفسك.‬
‫إن كنت لا تطيق النظر إليّ،‬
‫حاول الاستماع.‬
.ماذا يمكنكَ أن تفعل الآن يا (فيكتور)
‫قوتك الجسدية هي نذر قليل من مقدراتك.‬
‫نذر قليل جدًا.‬
‫في العالم الرقمي، أنت السيد المطلق.‬
‫لا يمكن لأي جدار ناري إيقافك.‬
‫لا يمكن لأي تشفير تحديك.‬
.كلنا تحت رحمتك يا (فيك)
‫من شبكاتنا الكهربائية إلى وسائل اتصالاتنا،‬
‫حياة الجميع تسيطر عليها‬
‫وتهيمن عليها شبكات رقمية معقدة‬
‫ستنصاع لمشيئتك من دون أي جهد.‬
‫مصير العالم سيكون حرفيًا بين يديك.‬
‫يمكنك إطلاق ترسانته النووية بأكملها
‫بمجرد التفكير في ذلك.‬
‫الأنظمة المالية في العالم
‫وتفاعلاتها المعقدة‬
‫سيبدو التلاعب بها سهلًا كلعبة أطفال.‬
‫السؤال المطروح، لا بل التحدي،‬
‫لن يكون في القيام بذلك.‬
‫بل بألا تقوم بذلك.‬
‫بألا ترى.‬
‫حمل عبء هذه المسؤولية‬
‫هو من سيحدد هويتك ومن تختار أن تكون.‬
‫والآن، تمنَ أمنية.‬
‫مرة أخرى.‬
‫أحسنت، لوّح لجدتك!‬
‫مرحبًا يا جدتي!‬
‫"نعتذر، لا يوجد رصيد كاف
‫لإتمام هذه المعاملة"‬
‫"تهانينا!‬
‫فزت بجائزة 100 ألف دولار
‫من مصرف (غوثام) الوطني"‬
‫ماذا؟‬
‫يا للهول!‬
‫يا للهول.‬
...(فيكتور)
‫(فيكتور)، هذه كلمات واستنتاجات عالم.‬
‫هكذا كنت أتكلم معك.‬
‫الآن...‬
‫دعني أتكلم معك من القلب، ليس كعالم...‬
‫بل كأب.‬
‫مهلًا.‬
‫مهلًا، أنت!‬
‫لأنك تعيق تقدمك.‬
‫أنت تقوم بأعمال لا طائل منها.‬
‫تمارس 3 وظائف عقيمة‬
‫وتسعى إلى الـ4، أين تجد الوقت أصلًا؟‬
‫أنا أوفّر الوقت.‬
‫- سأجد عملًا آخر...
‫- (باري)...‬
‫- ثم سأدفع مصاريف تعليمي بنفسي.
‫- لا يمكنك.‬
‫- كما قلت إنني سأفعل دومًا.
‫- لا يمكنك مواصلة الضغط على نفسك هكذا.‬
‫لا أريد مناقشة الأمر مجددًا.‬
‫أرجوك، لدينا 10 دقائق.‬
‫وكل هذا لتنال‬
‫- شهادة القانون الجنائي، صحيح؟
‫- نعم.‬
‫لماذا؟‬
‫لنر، بينما أتكلم مع أبي،‬
‫الذي لا يزال مسجونًا بجريمة قتل أمي،
‫التي لم يرتكبها.‬
‫نعم، كيف أصبحت مهتمًا بالقانون الجنائي؟‬
‫لا أتذكر.‬
‫يا للسماء.‬
‫الطريق الذي أسير عليه
‫هو من اختارني يا أبي.‬
‫اعطني يدك.‬
.أريدكَ أن تصغي إلي يا (باري)
‫أريدك أن تصغي إليّ
.لأنني جاد فيما أقول
‫أريدك أن تتخلى عن كل شيء.‬
‫وأريدك أن تتوقف عن زيارتي.‬
‫أنا عائقٌ في حياتك.‬
‫حسنًا.‬
‫أرجوك لا تقل لي ذلك ثانيةً أبدًا.‬
‫أرجوك.‬
‫هل تعرف ما هي العدالة بالنسبة إليّ؟‬
‫ألا يهدر ابني حياته.‬
‫يمكنك أن تفعل كل ما يحلو لك، أنت ذكي.‬
‫الأفضل على الإطلاق.‬
‫لا أستطيع مشاهدتك وأنت تراوح مكانك
‫في مدينة "سنترال"‬
‫من أجل عجوز‬
‫لن يذهب إلى أي مكان.‬
‫- أبي، هذا غير صحيح.
‫- حان الوقت.‬
‫هذا غير صحيح.‬
!هيا بنا يا (آلن)
‫أريدك أن تصنع مستقبلك الخاص.‬
‫أنت تعيش في الماضي، اصنع مستقبلك.‬
‫افتح البوابة.‬
‫رائع.‬
‫"تعيش في الماضي، اصنع مستقبلك يا (باري)."‬
‫الطريق سالك، أغلق البوابة.‬
.أنا (بروس واين)، يا (باري آلن)
‫قلت ذلك وكأنه يبرر
‫سبب وجود شخص غريب تمامًا في منزلي،‬
‫يجلس في العتمة،
‫على المقعد الثاني المفضل لديّ.‬
‫أخبرني عن هذه.‬
‫هذا شخص يشبهني تمامًا،‬
‫لكنه بالتأكيد ليس أنا.‬
‫شخص... لا أعرف.‬
‫متمرد، ذو شعر طويل.‬
‫شاب يهودي جذاب للغاية.‬
‫يشرب الحليب، أنا لا أشرب الحليب.‬
‫أعرف أن لديك مقدرات خاصة.‬
‫لكنني أجهل ما هي.‬
‫مواهبي الخاصة‬
‫تتضمن عزف الكمان
وتصميم صفحات الإنترنت
‫وأجيد لغة الإشارة،
‫ولغة الإشارة الخاصة بالغوريلا.‬
‫نسيج من بلورات الرمل بأساس من السيليكا.‬
‫مقاوم للاحتكاك والحرارة.‬
‫نعم، أتنافس في الرقص على الجليد.‬
‫يستخدمونه في مكوك الفضاء
‫لمنع احتراقه عند دخوله الغلاف الجوي.‬
‫أمارس رقصًا تنافسيًا جدًا على الجليد.‬
‫اسمع، لا أدري من تكون،
‫لكن أيًا كان من تبحث عنه،‬
‫فهو ليس أنا.‬
‫أنت (باتمان)؟‬
‫إذن، أنت سريع.‬
‫هذا تبسيط شديد للأمور.‬
‫أنا أجمع فريقًا.‬
‫أشخاص يتمتعون بمقدرات خاصة.‬
‫أعتقد أن هناك أعداءً قادمين.‬
‫دعني أقاطعك، أنا موافق.‬
‫حقًا؟‬
‫بهذه البساطة؟‬
‫نعم.‬
‫أحتاج إلى أصدقاء.‬
‫رائع.‬
‫أيمكنني الاحتفاظ بهذه؟‬
‫كأن هناك بعدًا آخر في الواقع،
‫ويبدو أنه يتلاعب بالزمن والمكان.‬
‫أدعوه بقوة السرعة.‬
‫يسمح لي بحرق مقدار كبير من السعرات‬
‫لذلك فأنا آكل الوجبات الخفيفة بكثرة.‬
‫أنا ثقب أسود للوجبات الخفيفة.‬
‫كم شخصًا يضم فريق القتال الخاص هذا؟‬
‫- 3، بمن فيهم أنت.
‫- 3؟‬
‫ما الذي نواجهه؟‬
‫سأخبرك في الطائرة.‬
‫طائرة؟‬
‫ذكّرني ما هي قواك الخارقة مجددًا؟‬
‫أنا ثري.‬
‫آنسة (برينس)، دعيني أحضّره.‬
‫لا، لا بأس، أستطيع تحضيره بنفسي.‬
‫هل تود تناول بعضه؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫عليك وضع الماء أولًا.‬
‫- بالطبع.
‫- لئلا نحرق الشاي.‬
‫- نعم.
‫- رائع.‬
‫لا، الأرجح أن كمية الشاي كافية.‬
‫حسنًا.‬
‫أحقًا لا تريد القليل؟‬
‫لا أريد، شكرًا، ثم دعيه ينتقع.‬
‫سأفعل، بالتأكيد.‬
‫ما الذي تعمل عليه؟‬
‫إنه قفّاز...‬
‫مُبطن بخلايا بوليمر شمسية خاصة.‬
.دعيني أريكِ
‫استعرنا هذا
‫من مركبة الاستطلاع الكريبتونية.‬
‫ربما يجدر بك...‬
‫- قليلًا فقط، شكرًا.
‫- بالطبع.‬
‫والآن، لنرَ تأثير ذلك.‬
‫أجل.‬
‫ليس سيئًا جدًا.‬
‫قفّاز يلتقط ويبدد الطاقة.‬
.إنها فكرة السيد (واين)
‫ربما يجب أن تعمل على الحبل أيضًا؟‬
‫باللون الأسود بالطبع.‬
.حسناً، (فيكتور ستون)
‫"بحث: (فيكتور ستون)"‬
‫ثمة عطل ما.‬
‫"قابليني هنا، الآن"‬
.يبدو أن لديكِ موعداً يا آنسة (برينس)
‫لماذا تبحثين عني يا (دايانا)؟‬
‫أنت تعرف من أكون.‬
‫أعرف أكثر مما يمكنكِ أن تتخيلي.‬
‫إذن ربما تعرف بالفعل
‫أنني بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫سحقًا للعالم.‬
‫من الواضح أنك مررت بصعاب جمة.‬
‫لا أستطيع تخيلها.‬
‫لكن مهما حدث لك
.فقد أصبحت لديك هبات الآن
‫هبات؟‬
‫أي جزء من هذا يبدو لك هبة؟‬
.نحتاجُ إليك يا (فيكتور)
‫وربما تحتاج إلينا أيضًا.‬
‫لا أحتاج إلى أحد.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫أقنعت نفسي بذلك لزمن طويل.‬
‫فقدت شخصًا أحبه ذات مرة.‬
.ابتعدت عن الجميع
‫لكن كان عليّ أن أتعلم أن أنفتح مجددًا.‬
‫حقيقة الأمر، ما زلت أعمل على ذلك.‬
‫وإن كنت طلبت مقابلتي...‬
‫فهذا لأنك تعمل على ذلك أيضًا.‬
‫"الابن الحبيب، (فيكتور ستون) 1994 - 2015"‬
‫"الأم الحبيبة، (إلينور ستون) 1973 - 2015"‬
‫كنت محقًا بشأن عينة المعدن
.من سفينة (سوبرمان)
‫حين نطلق عليها الأشعة السينية
‫من ليزر الإلكترون...‬
‫انظر ماذا يحدث.‬
‫3.5 مليون كلفن.‬
‫تسخن النواة الداخلية للمعدن كثيرًا.‬
‫إنها مادة ساخنة وكثيفة.‬
‫أنت تنظر إلى أسخن شيء على الأرض.‬
‫قلت هذا تمامًا لرفيقتي في حفلة التخرج.‬
‫تخلّت عني بأية حال.‬
‫نعم.‬
‫دكتور،‬
‫هل تظن أن (باتمان) مرتبط بالجسم
‫الذي كان قسم التحقيق الجنائي يبحث عنه؟‬
‫أعني الجسم 2-8-9-1-6.‬
‫لا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
.(فيكتور)
‫حسنًا! هيا بنا!‬
‫- المفوض (غوردون)؟
‫- هيا!‬
‫رسائلك.‬
‫مهلًا!‬
‫الجنونُ واضحٌ وضوح الشمس.‬
‫جاء نصف مجتمع "غوثام"
من محبي الأساطير
‫يقولون إنهم رأوا وحوشًا طائرة عند المرفأ.‬
‫كنت محقة يا أمي، كلية الشرطة!
‫ما خطب طب الأسنان؟‬
‫"تعرض لهجوم من مصاص دماء طائر."‬
‫"بدا كوطواط ضخم مع أنياب ضخمة."‬
‫في موضوع متصل ربما،‬
‫رسم تقريبي للمشتبه به في حوادث الاختطاف
‫في مختبر قرب المرفأ.‬
‫- يبدو...
‫- أعرف كيف يبدو يا (كريسبوس).‬
‫بحقك، أتظن أنه حارب المجرمين
لـ20 سنة هنا‬
‫ثم توجه إلى "ميتروبوليس"
واختطف 8 أشخاص؟‬
‫سأتكلم معه الليلة.‬
‫كيف يا (جيم)؟‬
‫كيف برأيك؟‬
(سايلاس)؟
‫مهلًا.‬
‫مهلًا!‬
‫- يا للسماء.
‫- أين الـ(سايبورغ)؟‬
.إسمه (فيكتور)
‫التقينا وتحدثنا.‬
‫أمهله بعض الوقت.‬
.لا بد أنكَ (باري)، أنا (دايانا)
مرحباً يا (باري)، أنا (دايانا)
‫هذا غير صائب، رائع.‬
‫إذن، هذا هو فريقنا.‬
‫نعم، هذا هو.‬
‫رائع! إنها إشارة (باتمان)، إنها لك...‬
‫آسف، هذه إشارتك.‬
‫علينا الذهاب الآن.‬
‫- نعم، هذا ما تعنيه.
‫- هذا رائع جدًا.‬
‫أيتها القائدة (ميرا)،
‫أخبرت الملك بأن حراس الحدود اختطفوا.‬
‫لن يرسل أية تعزيزات.‬
‫يقول إنه يريد كل جنود الاحتياط
‫في مناطق الثوار.‬
‫إنه قصير النظر وقاس.‬
‫حسنًا، خذ ما تبقى من رجال‬
‫وشكلوا كتيبة حول "الصندوق الأم".‬
‫لا يمكنك الفرار.‬
‫لا أحاول ذلك.‬
‫أخبرني (فولكو) بأنك قد تأتي.‬
‫بكر الملكة (أتلانا) المحبوبة.‬
‫انتظر.‬
‫أرجوك.‬
‫كنت أعرفها.‬
‫أنا لا أعرفها.‬
‫توفّي والداي في الحروب.‬
‫فتبنّتني.‬
‫يا لها من قدّيسة.‬
‫كيف تتكلم هكذا عن الملكة (أتلانا)؟‬
‫هجرتني ملكتكِ على عتبة باب أبي‬
‫ولم تفكر في الأمر مرتين.‬
‫هجرتك أمك لتنقذ حياتك.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل كم آلمها ذلك.‬
‫وكم كلّفها.‬
‫لكنك لم تعد الطفل العاجز الآن.‬
‫لو كانت حية لكانت مسؤوليتها‬
‫أن تتبع ذلك الوحش إلى السطح وتوقفه.‬
‫الآن...‬
‫هذه مسؤوليتك.‬
‫نعم.‬
(ستيبنوولف)
‫أخبرني ماذا اكتشفت.‬
‫عثرت على "صندوقين" وأيقظتهما.‬
‫مع قوة "الصندوقين الأم" معًا‬
‫تمكنت من إنهاء بناء دفاعات الحصن.‬
‫أين "الصندوق الأم" الثالث؟‬
‫تشعر مخلوقات "باراديمون"
‫بحضور "الصندوق" الثالث وهي تبحث عنه.‬
‫لقد أسروا أشخاصًا‬
‫يحملون رائحته.‬
‫اذهب.‬
‫استجوب الأسرى.‬
‫جد "الصندوق" الثالث.‬
‫سيخبرونني بما يعرفونه‬
‫وإلا سأنتزع الحقيقة منهم.‬
‫"الجزء الرابع: (آلة التغيير)"‬
‫كم واحدًا يوجد منكم؟‬
‫ليس ما يكفي.‬
‫عشرات الشهود في أرجاء "غوثام".‬
‫الوصف مُطابق للمشتبه
‫في عمليات الخطف في "ميتروبوليس".‬
‫مخلوقات "باراديمون".‬
‫حسنًا.‬
‫لا بد أنهم شموا رائحة "الصندوق الأم".‬
‫في المختبر.‬
‫أخذوا بعض الأشخاص لمعرفة ما يعرفونه.‬
‫- إذن قد يكون الـ8 أحياء.
‫- 9.‬
‫جرى اختطاف رئيس مختبرات "ستار" الليلة.‬
‫حسنًا، إذن عالم آخر.‬
‫إذن، كيف نجده؟‬
‫لا بد من وجود عش في مكان قريب.‬
‫حدّدت مواقع كل المشاهدات
‫في "ميتروبوليس" و"غوثام".‬
‫لا يوجد نمطٌ واضح أستطيع رؤيته.‬
‫الخطوط على الخريطة لا تتقاطع.‬
‫على الأرض.‬
‫تقود إلى جزيرة "سترايكر"، بين المدينتين.‬
‫هذه فتحات تهوية، تقود كلها إلى النفق‬
‫إلى مشروع في "ميتروبوليس"
‫تم هجره عام 1929.‬
‫لا بد أن العش هناك.‬
‫هل سيأتي معنا الآن؟‬
‫لأننا لن نتسع في سيارتك.‬
‫لديّ وسيلة نقل أكبر.‬
‫هل تعتقد حقًا أنه...‬
‫عجبًا، لقد اختفوا ببساطة، صحيح؟‬
‫هذه فظاظة.‬
‫"مختبرات (ستار)"‬
‫نحن قريبون.‬
‫رائحة العدو.‬
‫رائحة الغياب.‬
‫الظلمة.‬
‫الموت.‬
‫- أين نحن يا (ألفريد)؟
‫- جزيرة "سترايكر".‬
‫يجب أن تكونوا تحت برج تهوية النفق مباشرةً.‬
‫انظروا إلى يساركم،
‫سترون سلالم تقود إلى غرفة الآلات.‬
‫يظهر المسح الحراري
‫وجود تكتل من الناس هناك.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل هناك خطة؟‬
‫هل سيجيب أحدكم؟‬
‫لا تواجهوا العدو منفردين.‬
‫سنقوم بهذا معًا.‬
‫سمعت عنك.‬
‫لم أعتقد أنك حقيقي.‬
‫أنا حقيقي حين يكون ذلك مفيدًا.‬
‫سئمت من صمتك،
‫أخبرني الآن، أين "الصندوق الأم"؟‬
‫أرجوكم، لدينا عائلات.‬
‫إذن لديكم نقاط ضعف.‬
.(ستيبنوولف)
‫هذا مجرد تخمين، لكن هذا هو الشرير.‬
‫أحسنت التخمين.‬
‫أفتقد حقًا إلى (سوبرمان) في هذه اللحظة.‬
‫التفوا إلى الجانب الآخر.‬
‫سنحيط بهم ونفاجئه.‬
‫أنت كنت قريبًا من "الصندوق الأم".‬
‫تفوح منك رائحته.‬
‫أجهل عما تتكلم.‬
‫- أين هو؟
‫- دعه وشأنه!‬
‫إنه لا يعرف.‬
‫انتظر، أرجوك!‬
‫تفوح منك رائحته أيضًا، لكنها أقوى.‬
‫سأموت قبل أن أخبرك.‬
‫ستموت إن لم تخبرني.‬
‫لا!‬
.(فيكتور)
‫اقتلهما كليهما.‬
‫أمازونية.‬
‫لكنكِ لستِ كأخواتكِ.‬
‫أنتِ أقوى.‬
‫أمازونية.‬
‫توقفوا!‬
‫هذه لي.‬
‫لست ملكًا لأحد.‬
‫يا شباب، نحن لا نقاتل معًا.‬
‫أخرج الناس من هنا.‬
‫سأحرص على أن تتبعني تلك المخلوقات.‬
‫تحركوا جميعًا!‬
‫أسرع قليلًا.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.‬
‫سأتولى أمره، أسرع.‬
‫من هنا.‬
‫الطاقة تتبدد.‬
‫قفّازي يعمل!‬
‫احتفل لاحقًا يا (ألفريد)
‫أريد الـ"نايتكرولر".‬
‫خلتك لن تطلب ذلك أبدًا.‬
‫الـ"كرولر" قادمة، تشغيل التحكم عن بعد.‬
.شكراً يا (ألفريد)
‫لا داعي للشكر.‬
‫لا!‬
‫إنهم بأمان، عد إلى النفق.‬
‫النفق، صحيح، مخلوقات فضائية،
‫شخص شرير، سيدة مع سيف.‬
‫إنه دوري.‬
‫فشل كارثي في كل الأنظمة.‬
‫هل أنت بخير يا سيد (واين)؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تسري في عروقك دماء الأبطال القدامى.‬
‫لم أكن متأكدًا من أنك ستأتي.‬
‫أنت أبي.‬
‫اذهب.‬
‫لا!‬
‫استرخ يا (ألفريد)، سأتولى الأمر الآن.‬
‫هل أعرفك؟‬
‫ماذا يوجد فوقنا الآن؟‬
‫مرفأ "غوثام".‬
‫من هذا؟‬
‫هيا بنا.‬
‫(دايانا)، اصعدي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫أرياني.‬
‫إنه هنا.‬
‫في هذا العالم.‬
‫سيدي، ستدخل الحجر الصحي
‫لاحتمال وجود ميكروبات فضائية.‬
‫تقضي إجراءات الحكومة الأمريكية...‬
‫أعرف المتطلبات، أنا وضعتها.‬
‫لقد استدعاه.‬
‫"الصندوق الأم".‬
‫"الصندوق" الذي يملكه بالفعل.‬
‫لديه 2، أخذ "الصندوق الأم" من "أطلانتس".‬
‫يحتاج الآن إلى "صندوق البشر" المفقود فقط.‬
‫إن لم يكن بحوزته فعلًا.‬
‫إنه ليس بحوزته.‬
‫إنه معي.‬
‫هل أنهيت مهمتك؟‬
.ليس بعد يا (ديساد)
‫لم استدعيتني إذن؟‬
‫لديّ أنباء.‬
‫قبل اعتلاء (داركسايد) العظيم العرش،‬
‫بحث في الكون بأسره عن السلاح الأقوى.‬
‫المعادلة المضادة للحياة.‬
‫المفتاح للسيطرة على كل أشكال
‫الحياة والإرادة عبر الأكوان المتعددة.‬
‫وجدها مُخبأة في كوكب بدائي، لكن قبل أن...‬
‫قصة التحدي معروفة جيدًا.‬
‫وجدت الكوكب البدائي.‬
‫العالم الذي قاوم.‬
‫إنه "الأرض".‬
‫المعادلة المضادة للحياة محفورة‬
‫في سطح هذا العالم بالذات.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لقد رأيتها.‬
‫نظرت إليها بأم عيني.‬
‫مولاي.‬
.(ستيبنوولف)
‫مولاي، أنا مجرد خادمك المتواضع.‬
‫هل يعقل أنك عثرت عليها؟‬
‫أجل، أيها القائد.‬
‫العالم المفقود هو "الأرض".‬
‫المعادلة المضادة للحياة موجودة هنا.‬
‫إن كنت تسعى إلى التكفير عن ذنبك،
‫جد "الصندوق" الثالث،‬
‫وزامن بين "الصناديق" لتحقيق "الاتحاد"،
‫وحين يحترق هذا العالم،‬
‫سآتي لآخذ جائزتي الكبرى.‬
‫هل ستأتي إلى "الأرض"؟‬
‫لقد حوّلت 100 ألف عالم إلى غبار‬
‫بحثًا عن المعادلة المضادة للحياة.‬
‫بحثًا عمّن سلبوني مجدي.‬
‫سأقف فوق عظامهم
‫وأنعم في ضياء المعادلة المضادة للحياة.‬
‫وسيكون كل الوجود‬
‫تحت إمرتي.‬
‫فليكن يا سيدي.‬
‫هذا رائع.‬
‫من الخارج، يبدو كمبنى مهجور.‬
‫إنها تريد الطيران.‬
‫هل تتكلم مع الطائرات؟‬
‫أتكلم مع الذكاء.‬
‫تقول هذه إنها لا تستطيع الطيران
‫بسبب خلل في البرنامج،‬
‫لكنني أستطيع إصلاحه بوقت قصير.‬
‫هناك بقعة مظلمة في سلسلة بياناتي.‬
‫أشعر بـ"الصندوقين" الآخرين.‬
‫أعرف أنهما مستيقظان،‬
‫لكنني لا أرى أين هما.‬
‫لا نستطيع الهجوم ما لم نعرف مكان القاعدة.‬
‫حتى لو عرفنا،‬
‫لم أر مخلوقًا بقوة (ستيبنوولف) قط.‬
‫ربما مخلوقًا واحدًا.‬
.(سوبرمان)
‫طالما أن "الصندوق" الثالث نائم،
‫يمكنهم الشعور به من دون رؤيته.‬
‫يجب أن نتحرك باستمرار لئلا يلحقوا بنا.‬
‫لا، هذه استراتيجية للخسارة ببطء أكثر،
‫وليس للفوز.‬
‫ذكّرني، ألم تعد قاذفات اللهب رائجة؟‬
‫لم لا ندمر "الصندوق" فحسب؟‬
‫النار لا تدمر "الصناديق".‬
‫إنها من مادة غير معروفة.‬
‫تحب الحرارة، تمتصها، وتخزّنها في نواتها.‬
‫أنت تعرف الكثير عن هذه "الصناديق".‬
‫يدفعني هذا إلى التساؤل.‬
‫أين وجدت "الصندوق" يا (فيكتور)؟‬
‫هل تحاول قول شيء ما؟‬
‫أنا أقوله بالفعل.‬
‫كيف نعرف أنك لا تعمل معهم؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫هل لديك مشاغل أخرى؟‬
‫وجد النازيون "الصندوق"
‫في نهاية الحرب العالمية الثانية‬
‫مدفونًا تحت دير إيطالي.‬
‫اعترضه الحلفاء وهو في طريقه‬
.إلى (هتلر)
‫أعادوه إلى "الولايات المتحدة" عام 1944.‬
‫الجسم المجهول 2-8-9-1-6.‬
‫وتُرك مهملًا في أرشيفات "البنتاغون"
‫طوال 70 سنة‬
‫إلى أن بدأت وزارة الدفاع
‫بدراسة سفينة‬ (سوبرمان)
‫تمكن باحث في مختبرات "ستار"
‫من الربط بين السفينة‬
‫والجسم 2-8-9-1-6.‬
‫فهم أنهما كلاهما من صنع تقنية فضائية.‬
‫لكن من حضارتين مختلفتين‬
‫يمتلكان الخصائص ذاتها.‬
‫ورغم أن "الصندوق" ظل نائمًا لآلاف السنين‬
‫إلا أن الباحث وضع نظرية حول طريقة إيقاظه.‬
‫وهذا ما فعله.‬
...ثمَ
‫تعرضت أنا لحادث كان يجب أن يقتلني.‬
‫لكن في خطوة تنم عن يأس وجنون‬
‫قام الباحث باستخدام قوة "الصندوق الأم".‬
‫أطلق تكنولوجيا فضائية‬
‫لم يكن يفهمها تمامًا.‬
‫استخدم تلك القوة لإبقائي حيًا.‬
‫حياة...‬
‫حوّلتني إلى هذا الشكل.‬
‫عاد "الصندوق" إلى النوم‬
‫ولم يرجعه الباحث قط.‬
.ذلك الباحث كان‬ (سايلاس ستون)
‫أبي.‬
‫انتظر...‬
‫أنقذ والدك حياتك بأحد هذه "الصناديق"؟‬
‫أليست هذه آلات تدمير مختلة؟‬
‫إنها آلات تغيير.‬
‫لا تفكر "الصناديق" في الشفاء أو القتل،‬
‫بالحياة أو الموت،‬
‫بل تعيد ترتيب المادة
‫بناءً على رغبة أسيادها‬
‫تجدد وتعيد التكوين.‬
‫تعيد التكوين؟‬
‫يمتلك "الصندوق" القدرة على إعادة تكوين
‫العلاقات القائمة بين الجزيئات.‬
‫تعني أن جزيئات المادة
‫لا يمكن أن تُولّد أو تُدمر،‬
‫وإنما يمكن تغيير العلاقة بينها.‬
‫إن أحرقت منزلًا، فإن جزيئاته تبقى موجودة.‬
‫تتحول جزيئات المنزل إلى دخان.‬
‫أي شخص يملك عود ثقاب
‫يمكنه تحويل المنزل إلى دخان.‬
‫أما "الصندوق الأم"...‬
.فيعيد تحويل الدخان إلى منزل
‫أعرف أننا نفكر جميعًا في الشيء نفسه الآن.‬
‫من سيقوله؟ أنا لن أفعل.‬
‫من بالباب؟‬
.(مارثا)
‫مرحبًا.‬
‫ذهبت إلى "دايلي بلانيت"
.لآخذ أغراض (كلارك)
‫لا أدري لماذا، ليس لديّ مكان أضعها فيه.‬
‫خسرت المزرعة.‬
‫كنت أتأخر بتسديد الأقساط منذ مدة.‬
‫الحقيقة أن المنزل كبير جدًا عليّ
‫كي أعيش فيه بمفردي بأية حال.‬
‫تعرفين أن بوسعك المجيء
للسكن هنا متى شئت‬ِ
‫وكل المدة التي تريدينها.‬
.شكرًا يا (لويس)، هذا لطف شديد منكِ
‫لكنني وجدت شقة صغيرة تناسبني تمامًا‬
‫قرب المطعم.‬
‫لم آت لأطلب المساعدة.‬
‫أنا هنا‬
‫لأنني حين رأيت السيد (بيري)‬
...أخبرني
.بأنكِ لم تعودي إلى العمل منذ وفاة (كلارك)
‫لا أستطيع.‬
‫العالم كله حزين.‬
‫يبكي وفاة رمز.‬
‫حيثما أذهب وأينما نظرت، أرى حرف "أس".‬
‫أسمع ما يقوله الناس.‬
‫يتكلمون وكأنهم كانوا يعرفونه.‬
.لكنهم لم يعرفوا (كلارك)
‫ولا أستطيع إيقافهم‬
‫والنظر إليهم وإخبارهم‬
‫كم أنا فخورة بابني.‬
‫أنتِ الوحيدة التي تعرف.‬
‫التي تشعر بما أشعر به.‬
‫يثقل كاهلنا سر إلى جانب الحزن.‬
‫قطعت كل هذه المسافة لأنني أردت...‬
‫أردت أن أراكِ.‬
‫وأقول لك‬ِ
‫إنني أفهم.‬
‫أنا...‬
‫لن أحب أحدًا كما أحببت ابنكِ.‬
‫وأنا أشتاق إليه.‬
‫أشتاق إليه كثيرًا.‬
‫وكذلك أنا يا عزيزتي.‬
‫(مارثا)، إن كنتِ بحاجة إلى أي شيء،
‫فأنا موجودة.‬
‫ثمة شيء يمكنكِ أن تخدميني به يا عزيزتي.‬
‫عودي إلى عالم الأحياء.‬
العالم بحاجة إليكِ أيضًا يا (لويس)
‫الموتى يبقون أمواتًا.‬
‫أعاد "الصندوق" (فيكتور) إلى الحياة.‬
‫لم يكن (فيكتور) ميتًا.‬
‫الحياة إما 1 أو 0.‬
‫إما أن تكون أو لا تكون، وليس الاثنين معًا.‬
‫أيمكنك تشغيل "الصندوق" يا (فيكتور)؟‬
‫بالطبع.‬
‫لكننا لا نعرف ما يكفي
‫عن علم الأحياء الكريبتوني.‬
‫يستحيل أن نعرف ما سيحدث.‬
‫حسنًا،‬
‫لكن يجب أن نحاول، أليس كذلك؟‬
‫ماذا سنخسر؟‬
‫لا يمكن أن نحاول ما لم ننشط "الصندوق".‬
‫حالما يستيقظ...‬
سيراه العدو ويأتي‬
‫ويحقق "الاتحاد"، وتحل النهاية.‬
‫إذن، قد نخسر العالم بأسره‬
‫لصالح مجموعة
‫من المخلوقات الفضائية الشريرة.‬
حتى إن عاد (سوبرمان)
‫كيف نعلم أنه يستطيع هزيمتهم؟‬
‫"الصندوق الأم" يعرف ذلك.‬
‫نشّط والد (يكتور) "الصندوق الأم"
‫قبل أكثر من سنة‬
‫حين كان (سوبرمان) لا يزال حيًا.‬
‫لم يتصل "الصندوق" بـ(ستيبنوولف)
‫لم يتصل به أي منها، إلى أن...‬
إلى أن مات (سوبرمان)
‫- وكأنها كانت تخاف منه؟
‫- نعم،‬
‫كانت تخاف منه.‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة.‬
‫نحن 6، وليس 5. لن نكتمل من دونه.‬
‫"الجزء الخامس - كل أحصنة الملك"‬
‫سأحذف هذه من قائمة الأمور التي أشتهيها.‬
‫نبش جثة (سوبرمان) من القبر، تم ذلك.‬
‫"(كلارك جوزيف كنت)"‬
‫تعلم أننا نستطيع فعل ذلك
‫في نانو ثانية، صحيح؟‬
‫نستطيع ذلك.‬
‫كان بطلي.‬
‫حسنًا.‬
‫أمازونية تعمل مع أطلنطي.‬
‫نصف أطلنطي.‬
‫كم ألف سنة مرت على آخر مرة تكلم شعبانا؟‬
‫لا أدري، لست مقرّبًا من شعبي.‬
‫أكره الأطلنطيين
‫بقدر ما تكرههم الأمازونيات.‬
‫الكراهية عقيمة.‬
‫نعم.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫قال لي أبي إن هناك مثلًا في "أطلانتس"،‬
‫"لا يعود شيء من الظلمة‬
‫- من دون..."
‫- "من دون أن تأخذ شيئًا بالمقابل."‬
‫لدينا المثل نفسه.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
.(وندر ومان)
‫ما رأيك يا صديقي؟
‫هل تقبل بشاب يصغرها سنًا برأيك؟‬
.عمرها 5 آلاف عام يا (باري)
‫جميع الشبان أصغر سنًا منها.‬
‫يا للسماء.‬
‫يا للهول.‬
‫اللعنة...‬
‫هل حالفك الحظ؟‬
‫إن كنت تقصد‬
‫بأن لدينا فرصة للتحليق بها اليوم،‬
‫فالجواب هو لا، لم يحالفني الحظ.‬
‫لا بأس.‬
‫لا يهم، سنأخذ الجثة‬
‫إلى السفينة الكريبتونية،
‫إنها كمبيوتر عضوي.‬
‫بوسعها التكلم مباشرةً مع "الصندوق الأم".‬
‫ماذا؟ كما تكلمت مع (ليكس لوثر)؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫هل يعقل أن يحدث خلل ما؟‬
...سيد (واين)
‫لقد نجحت!‬
‫لقد جمعت شمل الفريق لخوض هذه الحرب.‬
‫لقد وفيت بوعدك.‬
‫لكن محاولة القيام بهذا...‬
‫شعورك بالذنب يطغى على منطقك.‬
‫كل أحصنة الملك وكل رجاله...‬
لمرة واحدة يا (ألفريد)
‫أنا أعمل مستندًا إلى الإيمان فقط،‬
‫وليس على المنطق.‬
‫لكن إن بدأت بالعبث بصندوق العجائب هذا‬
‫فقد تتسبب في نهاية كل شيء.‬
‫كيف تعرف أن فريقك قوي بما يكفي؟‬
‫إن كنت لا تستطيع قتل الثور المندفع،‬
‫فلا تلوّح برداء أحمر بوجهه.‬
‫تفعل ذلك حين يكون هذا هو الرداء.‬
‫هذا الرداء يستطيع المقاومة.‬
‫حسنًا.‬
كنتَ محقاً يا د. (ستون)
‫نتائج الاختبارات سلبية.‬
‫الجميع سالمون، بمن فيهم أنت.‬
‫من باب الحيطة فحسب،
‫أجرينا مسحًا للمنشأة كلها.‬
‫شكرًا يا (توماس)، هل أستطيع الذهاب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- شكرًا.
‫- اسمعوا جميعًا.‬
‫جميعكم بأمان، فاجمعوا أغراضكم.‬
‫إن احتجتم إلى رعاية طبية...‬
نعم، اعطني رأيكَ يا (آرثر)
‫مناف للمنطق بشكل أقل. الخيار الأول؟‬
‫- ليس الأول بالتأكيد.
‫- حسنًا.‬
‫أو... الثاني؟‬
‫أرني الخيار الأول مجددًا؟‬
‫حسنًا، يجب أن نرتدي ملابسنا.‬
‫أنا أرتدي ملابسي دائمًا.‬
‫الهوية؟‬
‫الهوية.‬
‫عُلم.‬
‫"عُلم"؟‬
‫"ملف مختبرات (ستار) الشخصي - خطأ"‬
‫"(ويسلي رو)، شرطة عسكرية
‫‬
‫مُصرح له بالدخول"‬
‫حسنًا.‬
‫"حسنًا"؟ يا للسماء، حسنًا!‬
‫دكتور!‬
‫سمحوا لك بمغادرة الحجر.‬
‫نعم، اقتنعوا بالمنطق أخيرًا.‬
‫لنلق نظرة على التقدم الذي أحرزناه‬
‫مع ليزر الإلكترون.‬
‫لقد حققنا تقدمًا حقيقيًا، دعني أريك.‬
.اخلي المكان يا (فيكتور)
‫تم الأمر.‬
‫الرمز الأحمر، تلوث.‬
‫"خطر بيولوجي"‬
‫على جميع العاملين الإخلاء فورًا.‬
‫الإنذار البيولوجي 5.‬
‫التقط الحسّاس ميكروبًا ذا أصل فضائي.‬
‫ميكروب ذو أصل فضائي؟
.هذا غير منطقي
‫لا بد أنه إنذار خاطئ.‬
‫حسنًا يا جماعة، أطفئوا كل شيء، هيا.‬
‫- أجرينا مسحًا للتو.
‫- علينا الذهاب.‬
‫- فكّر، لا بد أنه خاطئ.
‫- هيا يا دكتور.‬
‫- فكّر في الأمر.
‫- إخلاء كامل! اخرجوا!‬
‫انظر، انتظروا!‬
‫ابقوا هادئين وتوجهوا إلى أقرب مخرج.‬
‫انتباه لكل العاملين.‬
‫هيا! ليخرج الجميع! بسرعة!‬
‫أسرعوا! هيا! انطلقوا!‬
‫ليخرج الجميع! هيا!‬
‫"خطر بيولوجي"‬
‫"آمن"‬
‫أجل!‬
‫نلت منك!‬
‫يا قائد الموقع، هنا د. (سايلاس ستون)
‫هل تسمعني؟‬
‫- تفضل يا د. (ستون).
‫- هذا إنذار كاذب.‬
‫تسلل أحدهم إلى النظام. يجب أن ننذر...‬
.(فيكتور)
‫د. (ستون)، هل تسمعني؟ أنا لا أسمعك.‬
‫كنت مخطئًا.‬
‫الإنذار صحيح.‬
‫ليخرج الجميع، أي شخص، أكرر،‬
‫يُمنع دخول أحد من دون إذني.‬
‫عُلم يا سيدي.‬
‫أخرج المدنيين!‬
‫أسرعوا!‬
‫- هل خرج الجميع؟
‫- أظن ذلك.‬
‫- الجميع؟
‫- نعم.‬
‫من هنا.‬
‫إنها تعلم أنه هنا.‬
‫هذا محموم.‬
‫هذا مذهل.‬
‫هذا جنون.‬
‫ماذا؟ أهذا ما تعتبره جنونًا؟‬
‫يُستحسن أن تعرفا
‫ما تفعلانه أيها المعتوهان.‬
‫"(لويس لاين) - مراسلة في (دايلي بلانيت)"‬
‫"حالة قاهرة، فحص الحمل"‬
‫الأنظمة تعمل.‬
‫أهلًا يا (فيكتور)، هل تود استلام القيادة؟‬
‫لقد دخلت.‬
‫تقول السفينة إن "الصندوق الأم" عدائي.‬
‫بوسعي تجاوز إجراءات الأمان‬
‫لكن لا وقت لإصلاح الضرر الكهربائي‬
الذي سببه دفق طاقة (لوثر)
‫بالمكثفات الرئيسية.‬
‫تكلم بلغة مفهومة.‬
‫لا توجد شحنة كافية لإيقاظ "الصندوق".‬
‫قد أتمكن من القيام بهذا.‬
‫قد أتمكن من تشغيلها.‬
‫أكره خرق هذه القاعدة،‬
‫لكن حين أقترب من سرعة الضوء‬
‫تحدث أمور جنونية للوقت،‬
‫لكن إن نجحت،
‫فإنني أخلق تيارًا كهربائيًا هائلًا.‬
‫إن حصلت على مسافة كافية،‬
‫يمكنني توليد تيار كهربائي كبير.‬
‫قد أتمكن من إيقاظ "الصندوق"، إن كان هذا...‬
‫لا يزال ما نريد فعله؟‬
‫إنه كذلك، افعل ذلك.‬
.مرحبًا يا آنسة (لاين)
‫صباح الخير.‬
‫لم أعتقد أنك قادمة.‬
‫لمرة أخيرة.‬
‫"خط الشرطة - ممنوع العبور"‬
‫أرى محركات، لا بد أنها نهاية الخط.‬
‫أنا في موقعي.‬
‫استعد لبدء تسلسل الإسقاط.‬
‫"الصندوق الأم" جاهز.‬
‫السفينة تتوسل إليّ لئلا أوقظ "الصندوق".‬
‫- لا رجعة عن هذا العمل.
‫- إنها خائفة.‬
‫تعرف أن (ستيبنوولف) سيأتي.‬
‫نعرف ذلك بالفعل، تابع.‬
‫أنصح بشدة ضد عملية التنشيط.‬
.سأبدأ العد التنازلي يا (باري)
‫لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫- 5...
‫- 5...‬
‫5...‬
‫- "التكنولوجيا عدائية."
‫- هذه فكرة سيئة.‬
‫لا، تابع.‬
‫4...‬
‫- 4...
‫- 4...‬
‫- أنصح بشدة ضد التنشيط.
‫- ألغ الأمر الآن.‬
‫قم بذلك فحسب.‬
‫- 3...
‫- 3...‬
‫3...‬
‫- 2...
‫- 2...‬
‫- لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫- 1.
‫- 1.‬
‫- لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫"(عصبة العدالة)"‬
‫- (فيكتور)؟
‫- لا.‬
‫هل أنطلق؟‬
‫وضع المستقبل مسارًا ضمن الحاضر.‬
‫انبطحوا!‬
‫"إن كنتم تنشدون صَرحَهُ فانظروا من حولكم"‬
‫لقد عاد.‬
‫ثمة خطب ما، إنه يمسحنا.‬
‫ماذا؟‬
يا (فيكتور)؟
‫- تبًا.
‫- ماذا تفعل؟‬
‫إنه نظام الدفاع الآلي لديّ.‬
‫إنه يشعر بخطر.‬
!(فيكتور)، كلا يا (فيكتور)
‫- لا أسيطر عليه.
‫- لا تفعل!‬
!كلا يا (كال إل)
‫إنه مُشوّش، لا يعرف من يكون.‬
.يجب أن نقيدهُ يا (آرثر)
"(كال إل)، آخر إبن لـ"كريبتون
‫تذكر من تكون.‬
‫اخبرني من أنت...‬
‫اسرعوا!‬
‫ربما عليك الابتعاد.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.‬
‫انهض، احتم هناك، هيا.‬
‫أرجوك لا تجبرني على هذا.‬
.يا (كلارك)
.كلا يا (كلارك)
‫لا.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
.(كلارك)
‫لا تطلقوا النار!‬
‫أرجوك.‬
‫ارحل فحسب.‬
‫نعم.‬
‫لنذهب.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫احتموا!‬
‫- إنه قادم.
‫- "الصندوق الأم".‬
‫أين هو؟‬
‫هيا.‬
‫انتباه، اكتشاف خرق أمني.‬
‫القطاع الرابع، الطابق الثالث.‬
‫تطبيق إجراءات الإغلاق حالًا.‬
‫اعطني "الصندوق الأم".‬
‫لا.‬
‫أبي، انتظر! لا تفعل!‬
‫هذه بداية النهاية.‬
(فيكتور)؟
هل أنت بخير يا (فيكتور)؟
.تعال
(فيكتور)؟
‫لقد مات.‬
‫ماذا؟‬
‫أبي.‬
‫لم أنقذه، لم أستطع.‬
‫يا للهول.‬
‫مات والده بسببنا.‬
‫أخبرتك أن إيقاظ الصندوق خطأ.‬
‫لم يكن خطأ.‬
كنا بحاجة إلى (سوبرمان)
‫ولا نزال بحاجة إليه.‬
.أيًا كان ما رجع، فهو ليس (سوبرمان)
‫ربما عاد بجسده وقواه، لكنه ليس هو.‬
‫إنه هو.‬
لقد تعرّف على (لويس لاين)
‫- من؟
‫- المرأة التي يحبها.‬
‫- تذكرها.
‫- لا.‬
‫ذهب إليها لأنها لم تخف منه.‬
إنها الغريزة يا (دايانا)
‫مهلًا، إلى أين ذهب (ستيبنوولف)؟‬
‫عاد إلى قاعدته لجمع "الصناديق" الثلاث.‬
‫ونجهل مكان قاعدته، وكم من الوقت حتى...‬
‫ساعات.‬
‫ستتزامن "الصناديق" ويتشكل "الاتحاد".‬
‫إن لم نوقفه في الوقت المناسب،
‫فسيموت الكوكب.‬
‫هذا ليس...‬
‫كان يعلم.‬
‫لم يكن يحاول تدمير "الصندوق"،‬
‫بل تسخينه إلى درجة مرتفعة.‬
‫جعل النواة أسخن شيء على "الأرض"
‫باستثناء مفاعل نووي.‬
‫- أي شيء ساخن سيترك...
‫- سيومض بشدة‬
‫في نظام تصوير حراري.‬
ضحى والدك بنفسه لترك علامة
."على "الصندوق
‫يجب أن نستخدم قمري الصناعي في المخبر‬
‫للبحث عن شذوذ حراري على "الأرض".‬
‫أنا أعمل على ذلك.‬
‫المعذرة، لديك قمر صناعي؟‬
‫لديّ 6.‬
‫صحيح.‬
‫لنعثر على ذلك الوغد.‬
‫"الجزء السادس: (شيء أشد سوادًا)"‬
‫"حجز عقاري: للبيع - مملوك للمصرف"‬
‫لقد أحضرتنا إلى هنا.‬
‫قد تذكرت.‬
‫هذا منزلي.‬
‫لقد تكلمت.‬
‫ألم أتكلم من قبل؟‬
‫تخلّفت أمك في تسديد الأقساط.‬
‫لم تخبر أحدًا قط.‬
‫أنا لا أفهم.‬
.إنها امرأة عزيزة النفس يا (كلارك)
‫خذ.‬
‫لقد أحبت هذا المكان.‬
‫وكذلك أنا.‬
‫عجبًا!‬
‫هذا رائع.‬
‫أحضرت بعض الأصدقاء.‬
‫عجبًا، أجل!‬
‫أعرّفكم جميعًا بـ(ألفريد)، أعمل لصالحه.‬
‫- (ألفريد).
‫- طاب يومك يا سيدتي.‬
.هذا رائع يا (ألفريد)
‫سأحضّر الشاي.‬
‫رائع.‬
‫ليس لدينا عدد كاف من الأكواب.‬
‫ذلك هو "الصندوق الأم"، هناك.‬
‫اذهب إلى الطيف المرئي.‬
‫"بوزارنوف".‬
‫مدينة مهجورة بالقرب من "موسكو".‬
‫إنها مهجورة منذ الحادث النووي هناك
‫قبل 30 سنة.‬
‫حتى الجيش لا يدخلها.‬
‫لا بد أنها نشطة إشعاعيًا‬
‫وقد تنمو لك ساق من عنقك إن دخلتها.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫لقد استخلص الإشعاعات لبناء قاعدته.‬
‫كبّر الصورة.‬
‫ماذا يبني بحق السماء؟‬
‫"الاتحاد" هناك.‬
‫سنهاجم من الأعلى.‬
‫المتفجرات لن تفصل بين "الصناديق"،‬
‫ستزيد من صلتها فحسب.‬
‫ألا يمكننا تفجيرها؟‬
‫ليس من الخارج.‬
‫أريد الاتصال بـ"الاتحاد" اتصالًا مباشرًا.‬
‫أريد الانصهار معه.‬
‫لأضعف رابطه من الداخل
‫لنتمكن من فصله إلى 3.‬
‫لا، أنت تجهل ما تواجهه.‬
‫يجب أن تنساب داخل "الاتحاد" بنفسك.‬
‫"الصناديق" معًا تدمر العالم.‬
‫عمرها مليار سنة.‬
‫ستتغلغل إلى داخلك وتجد نقاط ضعفك‬
‫ومخاوفك، وتستخدمها لتدميرك.‬
‫ادخلوني فقط وأمّنوا لي الوقت.‬
.قد تموت يا (فيكتور)
‫إن لم أفعل، فسنموت كلنا، لا جدال.‬
‫لم يتبق لي شيء.‬
‫أردت مني أن أستخدم مواهبي، صحيح؟‬
‫هذا ما سأفعله.‬
‫حسنًا، إذن...‬
‫إن أراد (فيكتور) إنقاذ العالم
‫بالانصهار مع صناديق الهلاك،‬
‫برأيي أن نضعه في صناديق الهلاك.‬
‫لكن إدخاله
‫يعني أن علينا مهاجمة تلك القاعدة.‬
‫ومقاتلة الشرير وجيشه‬
‫في الجحيم.‬
‫الأرجح أنه قاتل‬
‫مئات آلاف الأبطال الخارقين
‫في الكواكب الأخرى التي دمرها، صحيح؟‬
‫ويجب أن نفترض أنه انتصر.‬
‫لا يهمني كم قاتل وعدد العوالم التي غزاها،‬
‫فهو لم يقاتلنا، ليس ونحن متحدين.‬
‫سأعتبر أنكِ موافقة.‬
‫ماذا؟‬
‫الخاتم.‬
‫لقد عدت فعلًا.‬
لديّ فرصة ثانية يا (لو)
‫ولن أهدرها.‬
‫هل هذا أنت حقًا؟‬
‫هذا أنا حقًا يا أمي.‬
‫اسمعي يا أمي.‬
‫لقد أرادوا عودتي لسبب ما.‬
‫يجب أن أعرف السبب.‬
‫كيف حال (فيكتور)؟‬
‫أراد أن يبقى بمفرده.‬
‫نحن نسأل شابًا فقد والده للتو‬
‫أن يواجه أقوى الآلات في الكون.‬
‫هذا ليس عدلًا.‬
‫اعتقدت بأنك لا تبالي؟‬
‫لم أقل ذلك قط.‬
‫ما الأمر؟‬
‫راودني حلم، كان يشبه إحساسًا داخليًا.‬
‫كانت نهاية العالم،‬
‫وكان (باري آلن) هنا‬
‫وقال لي، "(لويس لاين) هي المفتاح."‬
إنها كذلك... بالنسبة إلى (سوبرمان)
‫لكل قلب مفتاح.‬
‫أعتقد أن الأمر يتجاوز ذلك.‬
‫إنه شيء أشد سوادًا.‬
سيد (واين)
!سيد (واين)
‫يجب أن ترى هذا.‬
‫لقد أصلحتها.‬
‫أرادت الطيران.‬
‫الطيران في طبيعتها.‬
‫وطبيعتك أيضًا.‬
‫سيأتي يا (ألفريد)، أنا متأكد.‬
‫ما الذي يجعلك متأكدًا؟‬
.الإيمان يا (ألفريد)‬
‫أخيرًا.‬
‫استعدوا لوصوله.‬
‫التكفير عن ذنوبي بات قريبًا.‬
‫اتّحدي.‬
‫تزامني.‬
‫كشفت الأقمار الاصطناعية
‫أنه بنى قبة دفاعية.‬
‫إنه خطأ في التصميم.‬
‫إن أسقطت البرج، تنهار القبة.‬
‫لم يتوقع العدو هجومًا من الأمام.‬
‫الأرجح لأنه لم يعتقد
‫أن ثمة شخصًا معتوهًا لهذه الدرجة.‬
.(بروس) محق
‫يجب أن ندمر القبة الدفاعية‬
‫لنتمكن من بلوغ "الاتحاد" قبل أن يتزامن.‬
‫ماذا لو لم تتدمر القبة؟‬
‫ستتدمر.‬
‫ما أن يرتبط (فيكتور) بـ"الاتحاد"...‬
بمساعدة (باري)
‫سيحطم وسائل دفاع "الاتحاد".‬
‫ذكّرني، كيف سيجري ذلك؟‬
‫بقوة الحب.‬
‫- (باري).
‫- بدفق كهربائي كارثي.‬
‫جيد.‬
‫يجب أن تركض أسرع من أي محاولة سابقة‬
‫لتطلق شحنة بهذا الحجم.‬
.ثم عليك الاتصال جسديًا بـ(فيكتور)
‫يجدر بتلك القوة
‫أن تدفعه إلى داخل "الاتحاد".‬
‫ويا (فيكتور)، يتوقف الأمر عليك.‬
‫فكّكه قبل أن يتزامن.‬
‫في الواقع، لدينا خطة في نهاية المطاف.‬
‫لدينا خطة.‬
‫رمز عائلة (آل) يعني الأمل.‬
‫في ذلك الأمل ينغرس الإيمان الأساسي‬
‫بوجود إمكانية لدى كل شخص
‫بأن يكون قوة للخير.‬
...(كلارك)
‫هذا ما يمكنك أن تعطيه لهم.‬
.أُرسلت إلى هنا لسبب
‫ستمنح شعب "الأرض" قدوة
.ينشدون التشبه بها
‫وحتى لو استغرق ذلك بقية حياتك،‬
‫فإنك تدين لنفسك أن تعرف ما هو ذلك السبب.‬
‫سيتعثرون، سيسقطون.‬
‫سيكون عليك اتخاذ قرار.‬
.سيصلون إلى مثاليتك يومًا ما يا (كال)
‫قرار إما أن تقف أبيًا
‫أمام الجنس البشري أو لا.‬
‫ستساعدهم على تحقيق العجائب.‬
‫أنت تحمل الآن كل آمال وأحلام "كريبتون".‬
‫أنا فخور بك كثيرًا يا بني.‬
‫أنا وأمك أحببناك.‬
‫أنا وأمك عرفنا أنك ستغير العالم.‬
‫تعرض قلبك للاختبار.‬
.أعرف أن الأمر كان صعبًا يا (كلارك)
‫لكنك أعطيت الأمل لعالمهم.‬
‫يجب أن تريهم من تكون.‬
.أحبهم يا (كال)
‫كما أحببناك نحن.‬
‫طِر يا بني.‬
‫آن الأوان.‬
‫سأسقط ذلك البرج والقبة الدفاعية.‬
‫مهما رأيتم،‬
‫التزموا بالخطة.‬
‫لهذا السبب جمعتكم معًا.‬
.تراجع يا (بروس)، لن تنجح
‫عليّ ضربهم بقوة أكبر فحسب.‬
‫اقتلوه!‬
‫اذهبوا إلى العربة، دافعوا عن "الاتحاد".‬
‫تبًا.‬
‫سقط البرج.‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫نعم، بكل وضوح.‬
‫هل أنت بخير؟‬
(بروس)؟
‫توجهوا إلى المفاعل.‬
‫سأستدرج أكبر قدر ممكن من هذه الوحوش
‫بعيدًا عنكم.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫لا تقلقوا بشأني، اذهبوا إلى "الاتحاد".‬
‫لقد وصلوا.‬
(بروس)؟
‫انقطع الاتصال.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا، اتبعيني أيتها الحشرات اللعينة.‬
‫ضرر بالغ.‬
‫لقد فقدت عقلك حقًا.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫صديقي.‬
‫نعم، سننجح بذلك.‬
‫قم بعملك.‬
.أفترض أنك (ألفريد)
.سيد (كنت)
‫قال إنك ستأتي.‬
‫أرجو أن الوقت لم يفت بعد.‬
‫أنت!‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫الجولة الثانية؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل نبدأ؟‬
‫اخبريني أيتها الأمازونية،‬
‫لماذا تخليت عن أخواتكِ
‫كي تتسكعي مع هذه المخلوقات‬
‫التي تتشبث بحياتها الواهية؟‬
‫لم تكوني هناك لتحميهن مني.‬
‫وللأسف، كان بوسعكِ ذلك.‬
.أنا في موقعي يا (باري)
‫حسنًا، جمعت الشحنة.‬
‫حدّد اللحظة.‬
.عند الرقم 1 يا (باري)
‫3، 2...‬
‫ابتعد عني!‬
!(فيكتور)
‫شاهدت جزيرتكِ تحترق،‬
‫وأخواتكِ يتوسلن للإعفاء عن حياتهن.‬
.كما فعلت والدتكِ
‫كاذب.‬
‫لا أستطيع الحفاظ على هذا!‬
!(فيكتور)
!لا أستطيع الحفاظ على هذا يا (فيكتور)
.لأجل (داركسايد)
‫لم تثر إعجابي.‬
‫حسنًا.‬
.(كال إل)
.اتصلت بـ"الإتحاد" يا (باري)
‫أحتاج إلى الشحنة للدخول.‬
(باري)؟
هل أنت بخير يا (باري)؟
!(باري)
‫انقطعت أنفاسي،
‫أحتاج إلى بضع ثوان، هذا كل شيء!‬
أين كنتَ يا (باري)؟
.كادت "الصناديق" تتزامن
‫حسنًا.‬
.يا للهول، يجب أن تشفى يا (باري)
‫اشف.‬
!(باري)
‫فات الأوان.‬
‫لا.‬
‫لقد جاء!‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن أنطلق أسرع من الضوء.‬
يجب أن تخرق القاعدة يا (باري)
‫وعليك ذلك الآن.‬
‫أبي...‬
‫مهما حدث، أريدك أن تعلم...‬
‫أن ابنك كان واحدًا منهم يا أبي.‬
‫واحدًا من الأفضل على الإطلاق.‬
‫اصنع مستقبلك الخاص.‬
‫اصنع ماضيك الخاص.‬
‫الآن.‬
‫"(ستون)، جامعة (غوثام)"‬
‫"مدينة (غوثام)"‬
.كنا بانتظارك يا (فيكتور)
‫ابني المُحطم.‬
‫ليس عليك أن تبقى وحيدًا بعد الآن.‬
‫سنكون معًا من جديد.‬
.نستطيع أن نعود كما كنا يا (فيك)
‫ونعيد تكوينك لتكون مكتملًا.‬
‫أنا لست مُحطمًا.‬
‫ولست وحيدًا.‬
!(سوبرمان)
‫قلت لك...‬
‫إن (ستيبنوولف) سيفشل.‬
‫نعم، قلت ذلك.‬
‫يا سيدي، بعد أن تدمرت "الصناديق الأم"...‬
‫كيف ستتلقى جائزتك الكبرى؟‬
.وجدنا المعادلة المضادة للحياة يا (ديساد)
‫ولن يقف في وجهنا شيء لامتلاكها.‬
‫جهّز الأسطول.‬
‫سنستخدم الأساليب القديمة.‬
‫"الخاتمة: أب مرتين"‬
‫والدك لمرتين.‬
‫الآن، دعني أتكلم معك من القلب، ليس كعالم‬
‫بل كأب.‬
‫كأب مرتين.‬
‫أنجبتك في هذا العالم، ثم أعدتك إليه.‬
‫لا يمكن أن تتخيل مدى فخري بك.‬
‫لطالما كنت فخورًا بك.‬
‫أضعت سنوات كثيرة معك،
‫تركت أخطاء كثيرة بلا تصحيح.‬
.كل شيء يتحطم يا (فيكتور)
‫كل شيء يتغير.‬
‫يجب أن أذهب لرؤية أبي.‬
‫العالم يتألم.‬
‫إنه محطم.‬
‫لا يمكن استبداله.‬
‫القيادة لك الآن أيها الفتى، أنت الرئيس.‬
‫"(راين تشوي)، مدير (نانوتكنولوجي)"‬
‫هذه لك.‬
‫نعم.‬
‫هذه لي.‬
‫لكن لا يمكن إصلاح العالم في الماضي،
‫فقط في المستقبل.‬
‫المستقبل الذي لم يأت بعد، الزمن الراهن.‬
‫عجبًا، لا بد أنها بطول 30 مترًا،
‫بل 45 مترًا.‬
‫ربما.‬
‫طاولة مستديرة كبيرة.‬
‫6 كراس، هناك.‬
‫لكن مع متسع لإضافة المزيد.‬
‫لتساعدنا السماء.‬
‫أنت هو الزمن الراهن.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها في الواقع أسوأ وظيفة
‫في المعمل الجنائي.‬
‫لكنني خطوت الخطوة الأولى.‬
‫هل هذا عمل حقيقي؟‬
‫إنه عمل حقيقي.‬
‫خطوت الخطوة الأولى.‬
‫أليس هذا ما يقوله الناس؟‬
‫نعم، هذا ما يقوله الناس.‬
‫لقد خطا الخطوة الأولى!‬
‫- هذا ابني!
‫- يا للهول.‬
‫لم أعلّمه شيئًا.‬
‫- أبي، سيرشونك برذاذ الفلفل ثانيةً.
‫- أجل!‬
‫لا شيء يوقفك الآن.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫الآن.‬
‫الآن هو زمنك يا (فيكتور)... كي تنهض.‬
‫لا يسعني أن أشكرك بما يكفي لما فعلته.‬
‫لقد أصلحت خطأ، هذا كل شيء.‬
‫كيف استعدت المنزل من المصرف؟‬
‫اشتريت المصرف.‬
‫تهانينا، بالمناسبة.‬
‫افعل هذا، كن هذا.‬
‫"الأب الحبيب، (سايلاس ستون)
‫1969 - 2017"‬
‫الرجل الذي لم أكن عليه قط.
‫البطل الذي أنت عليه.‬
‫خذ مكانك بين الشجعان.‬
‫الشجعان القدامى والحاليون
‫والذين سيأتون في المستقبل.‬
‫حان الوقت كي تقف...‬
‫وتقاتل...‬
‫وتكتشف...‬
‫وتشفى وتحب...‬
‫وتفوز.‬
‫ذلك الوقت‬
‫هو الآن.‬
‫مستعد؟‬
.هيا يا (ستيفنز)
‫حسنًا، تابعوا التحرك.‬
‫تابعوا التحرك.‬
‫هيا يا (لوثر)، هيا بنا.‬
.(لوثر)
.افتح الزنزانة 2 يا (كارل)
كف عن العبث يا (لوثر)
‫وإلا سأضطر إلى الدخول.‬
‫"(آركام) - مدينة (غوثام)"‬
‫"دار (آركام) للمضطربين عاطفيًا"‬
‫ها هو.‬
‫أهلًا بك على متن السفينة.‬
‫هل ترغب في كأس "غو دو ديامان"؟‬
‫كنت أحتفل بعودة البطل.‬
‫نهض من الأرض وعاد إلى السماء.‬
‫سمعت أنه ينقصك بعض المهرجين في السيرك.‬
‫هذا صحيح، شكرًا.‬
‫إلى أن ساعدني الأطباء في "آركام"
‫على استعادة صفاء ذهني.‬
‫الآن، أنت تطوعت لتدمير (باتمان) بالمجان.‬
‫لماذا تقوم بالعمل مجانًا؟‬
‫إنها مسألة شخصية.‬
‫دعني أخمن، العين بالعين؟‬
‫قلت إن لديك شيئًا أريده؟‬
‫يستحسن أنك لا تهدر وقتي.‬
‫لتصب عليّ غضبك يا سيد (ويلسون)؟
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫لديّ الكثير لأحيا من أجله،
‫وأمور أهم بكثير أقوم بها.‬
‫لكن إن أردت (باتمان)‬
‫فإليك معلومة يمكنها مساعدتك.‬
.اسمه (بروس واين)
‫بعد التفكير...‬
‫لدينا ما نحتفل به.‬
‫أحسنت.‬
‫المكان آمن.‬
‫كم يبعد المكان؟‬
‫كدنا نصل.‬
‫يجب أن نسرع.‬
‫لا نستطيع البقاء مكشوفين لمدة أطول.‬
‫سيأتي للنيل منا.‬
‫فليأت.‬
‫دعوا الوغد يأتي.‬
سأجعل هذا يخترق قلبه كما فعل بـ(آرثر)
‫أريده أن يدفع الثمن.‬
أفهم شعورك يا (ميرا)
‫لا فكرة لديك عما أشعر به.‬
‫لكن يجب أن نلتزم بالخطة
‫لتكون لدينا فرصة لتصحيح الأمر.‬
‫هل أحببت أحدًا يومًا ما؟‬
‫"قوات التدخل السريع"‬
‫على العكس يا سمكتي الصغيرة.‬
‫إنه يعرف تمامًا معنى خسارة شخص يحبه.‬
‫كخسارة...‬
‫أب،‬
‫كخسارة أم.‬
‫كن حذرًا لما ستقوله تاليًا.‬
‫كخسارة ابن مُتبنى.‬
‫أليس كذلك...‬
‫يا (باتمان)؟‬
‫ربما كانت تلك السمكة الصغيرة النتنة محقة.‬
‫فكم شخصًا يمكن أن يموت بين ذراعيك
‫قبل أن يتبلد شعورك تجاه الموت؟‬
‫لم تكن حذرًا فيما قلته.‬
‫وكم عينًا فارقتها الحياة
‫يمكن أن تنظر إليها‬
‫قبل أن تموت في باطنك؟‬
‫كنت ميتًا من الداخل منذ زمن طويل،‬
‫لكن حتى أنا لديّ حدودي.‬
‫وإن تجاوزت هذه الحدود، أقسم إنني...‬
‫قبل ماذا يا (بروس)؟ أن تقتلني؟‬
‫لن تقتلني.‬
‫أنا أعز أصدقائك.‬
‫علاوة على ذلك، من سيثيرك؟‬
‫بأية حال،‬
‫أنت بحاجة إليّ.‬
‫أنت...‬
‫تحتاج إليّ لمساعدتك في تحطيم هذا العالم
‫الذي صنعته بالسماح لها بالموت.‬
‫يا لـ(لويس) المسكينة.‬
‫لقد عانت كثيرًا!‬
‫غالبًا ما أتساءل...‬
‫كم خطًا زمنيًا بديلًا ستدمر لأنك،‬
‫وبصراحة، لا تملك
‫الجرأة على الموت أنت نفسك.‬
‫لذا، وكالعادة، سأكون أكثر نضجًا.‬
‫هدنة‬
يا (بروس)
‫طالما أن هذه البطاقة معك، ستكون هناك هدنة.‬
‫لكن ما عليك سوى شقها نصفين
‫وسيسعدني أن أناقش معك،‬
‫بأية طريقة تشاء، سبب إرسالك لـ"بوي وندر"‬
‫للقيام بعمل رجل.‬
‫أتعلم؟ من الغريب‬
‫أن تتكلم عن الأشخاص الذين ماتوا بين ذراعيّ‬
لأنني حين إحتضنت (هارلي كوين)
‫وكانت تنزف وتحتضر،‬
‫توسلت إليّ مع آخر أنفاسها‬
‫أنني حين أقتلك،‬
‫ولا تخطئ في التقدير، سأقتلك بالتأكيد...‬
‫فعليّ قتلك ببطء.‬
‫وسأفي بذلك الوعد.‬
‫أنت بارع.‬
‫كدت تخدعني.‬
‫أين سنختبئ؟‬
‫في مكان لن يشك فيه أبدًا.‬
‫ألا تزال تظن أن إحضاره كانت فكرة جيدة؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫لقد عثر علينا.‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫أنا متأكد من أنك تعرف
‫أن (داركسايد) لم يفرغ من "الأرض".‬
‫المعادلة المضادة للحياة موجودة هنا
‫في مكان ما.‬
‫يجب أن نجدها قبله.‬
‫هناك حرب ستندلع.‬
‫وأنا هنا لتقديم المساعدة.‬
‫المعذرة، ذكّرني من تكون؟‬
‫عُرفت بأسماء عديدة وأخذت أشكالًا كثيرة،
‫ومثلك تمامًا،‬
‫أدركت أن لي مصلحة في هذا العالم‬
‫وأن الأوان قد حان كي أبدأ بالقتال لأجله.‬
‫نحتاج بالتأكيد إلى المساعدة.‬
‫لذلك يسعدني وجودك هنا.‬
‫لم أعتقد يومًا أنني سأرى حماة "الأرض"‬
‫متحدين ويقاتلون كشخص واحد.‬
.ما كان ذلك ليحدث لولاك يا (بروس)
‫كان والداك ليشعرا بالفخر بك.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫سأبقى على اتصال.‬
‫وناداني البعض بلقب...‬
‫"صياد البشر المريخي".‬
‫أعتد أنني سأراك عما قريب.‬
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"إهداء لروح (أوتم)"‬
"سمعتُ أن هناك ثمة وتر سري"
"عزفه (داوود) النبي، وسُر بها الرب"
"لكن لا تهتم حقاً بالموسيقى
أليس كذلك؟"
"قد يكون هكذا
الرابع، الخامس"
"إنخفض الثانوي
.وارتفع الرئيسي"
"الملك الحائر يؤلف هاللويا"
"هاللويا"
"كان إيمانك قوياً
لكنك إحتجت برهاناً عليه"
"لقد رأيتها تستحمُ في السطح"
"جمالها وضوء القمر"
"أطاحا بك"
"هي قيدتكَ على كرسي المطبخ"
"هي حطمت عرشك، وقصت شعرك"
"ومن شفتيك رسمت هاللويا"
"هاللويا"
"يا حبيبتي لقد كنتُ هنا قبلاً"
"أعرف هذه الغرفة
لقد مشيتُ على السطح"
"اعتدت العيش وحيداً قبل أن أعرفكِ"
"رأيت لوائكِ يعتلي الرخام"
"إن الحب ليس بمسيرة إنتصار"
"هاللويا باردة، وهاللويا محطمة"
"هاللويا"
"كان هناك وقتٌ عندما جعلتيني اعرف"
"عن ما كان يحدث حقاً في الأسفل"
"لكن الآن لا تريني إياه أبداً
أليس كذلك؟"
"وتذكري حين طفتُ بكِ"
"كانت الحمامة المقدسة تطوف أيضاً"
"وكل نفس رسمناه كان هاللويا"
"هاللويا"
"لربما كان هناك إله في الأعلى"
"لكن كل ما تعلمته عن الحب"
"كان كيف تطلق النار"
"على من باغتتك طلقته"
"إنها ليست صرخة تسمعها  ليلاً"
"وليست بضخصٍ ما قد راى النور"
"إنها باردة"
"وإنها هاللويا محطمة"
"هاللويا"
تعديل
|| محمد النعيمي ||
حقوق الترجمة محفوظة للمترجم